为什么我老是在搬家啊？
行，我就把毛巾挂那儿吧。
这些乱七八糟的东西终于整理完了。
大家早上好。
新年快乐！
这是我在这个公寓的最后一个早晨了。
又一个搬家日，而且会是
大工程，因为我要把这里的东西全搬走。
搬家公司的人在路上了，我爸也在路上，男朋友也来帮忙了。
搬走感觉有点疯狂，因为当时
我刚搬来时，是我人生的低谷。
但刚好那时候我在重修一门课
我挂掉的那门，而且离及格差远了。
对没错啊，我终于要搬出这个地方了
你们可以看到，墙上东西都摘下来了，几乎全打包好了
好了，废话不多说，咱们直接进入正题吧
这就是正门啦，刚一走进来就能看到
长长的走廊和一大堆柜子，多担待哈
打开这个柜子你会发现形状很怪，而且
没有内置的，我可能就放点清洁用品，然后这个柜子
就是挂外套的，因为里面有个内置衣架，然后我还打算
鞋柜也放这儿，然后这扇门通向浴室。
这就是浴室。
这里闻起来一股清洁剂的味道。
他们已经给了一根杆子，我要把我的淋浴
帘挂上去，还有浴缸，这是我必备的条件之一。
有这面超大镜子，天花板也超高，家人们，我
站在门边显得好小，然后这个衣柜挺普通。
只有热水器和水箱，然后就是最后一个衣柜。
这间小房间其实就是洗衣房
一边摆着洗衣机和烘干机，这些保留得挺不错
嵌入式柜子，我想用它放清洁用品、床品，还有PR的东西
接下来带大家看客厅
这才是让我真正决定租下这里的原因
我超爱这个木地板
空间特别宽敞，层高也很高
这边就是厨房
我们已经开始搬进来了
这就是厨房，旁边就是
这个小区域，我可能会把它改成我的办公室
因为之前来看房时，上一个租户在这放了三张桌子
一张工作桌、一张手工桌，还有一张是他伴侣的
我要一个人住这里，但我真的喜欢
有一个手工区，所以我想把桌子放这儿
这里靠窗的位置，我可能会放个书架之类的
或者在这面墙上再放一个，可能是圣诞收到的马克杯架
这是厨房的另一个视角
请忽略我那个巨大的显示器
配的是全尺寸家电，真的很赞
他们把东西都清理干净了，这点我一直很感激
大概就这样，然后这是从厨房看客厅的另一个角度
看过去的，这是房东送的一个小乔迁礼物
老实说，搬进来要用的基本东西全都齐了
像卷纸、厨房纸、纤维布、纸巾，还有洗手液、洗碗
液、马桶清洁剂、洗衣凝珠还有挂钩，真的太完美了
厨房旁边就是我的卧室，没有窗户，但我
我真的超爱它有多宽敞，可以布置得特别温馨
顶部会有光透进来，然后这里就是
一个超大的衣柜在这儿，我简直太激动了
这是卧室望向客厅的另一个视角
它有这种玻璃推拉门，但其实根本保护不了隐私，所以
两扇玻璃门合上就是这样的
这里就像个小方盒子，两扇玻璃门我打算直接
装个磨砂玻璃那种隐私屏，或者挂个帘子
装在门内侧挡一下，因为我房间总是一团糟
不想让客人看见，暂时先这么计划
你们可能都在好奇我为什么老搬家
关注我的朋友都知道，三年里我搬了七次
搬家vlog真的拍了超级多
说白了就是因为我读的大学，那
我读的这个项目其实就是药学专业
这个项目本身就不按常规学年安排
所以我经常在各个城市间跑，因为实习想离家人近
这就意味着我得把东西都搬过去住
离工作近一些，然后开学时再搬回来
所以我才做了这次大搬迁，2026年我要
在药学院读八个月，今年倒是按正常
学年，一月到四月、九月到十二月我都在学校
现在这个地方离我大学更近了
这样我以后上下学就方便很多
不过希望这能让你明白我为什么总搬家
这完全不是我自己能决定的
其实我也想停下来别再频繁搬家
搬家公司的箱子终于送到了
应该是最后一批了，客厅都快被塞满了
我先去上个厕所
谢谢
我把 Jelly Cat 拆出来了，这是 Woody，我的超大森林兔
她要放在这里。
请忽略这乱糟糟的样子，果冻都收进这个抽屉了。
数量也太多了。
我在想要先放哪几个到床上。
我要拿出这两个，因为我觉得这个
超可爱，然后这个是因为今天雪超大。
好啦各位，我刚洗了个超舒服的澡。
好消息是这里水压超大，喷头我也很喜欢。
但这个水龙头有点奇怪
上下两边同时在出水。
所以我得让房东来看一下。
这里的镜子也超大。
我得给你们看看，屋里有点乱别介意。
我才搬进来四个小时而已。
这面镜子一直延伸到天花板
几乎到顶，天花板大概有12到14英尺高。
这也太大了吧，顺便问一句，还有什么有趣的地方吗？
你看你看。
我怎么把它弄到那上面去啊？
虽然是放大的，但放到原场景就是这样。
行吧，我就把毛巾挂那上面。
你好啊！
不过话说回来，这是我在这的第一晚，也算新一年的开始。
我刚洗了个全套澡，然后我就
顺便把所有床单、被套、枕套都洗了
基本上家里所有床品和毛巾都洗了，包括擦地巾
我就知道这些事弄完，今晚一定睡得超好
但明天我真的得收拾厨房，那些箱子
一个都还没拆，电器和餐具都还收着
大家早，刚在公寓睡了第一晚，特别舒服
我睡得特别踏实，跟往常感觉一模一样
洗了个全套澡，所有床品也都新洗过
不过得说一下，这里有点吵，我觉得是因为
整个空间有很多通风口，我爸昨天还专门提醒我
他说窗边有好几个通风口，一路延伸
大概有四十英尺长，而且卧室的墙没封到顶，为了采光，所以
基本什么声音都能听到。
但除此之外，我睡得挺好的。
我下了一个生鲜订单。
刚把东西搬进来，我还买了把拖把，因为我没有
门口还没铺欢迎垫，所以多少会带些盐进来
等吃完早饭再去清理那些盐
我现在要去睡觉了
我现在就去
现在去睡觉
那是一个还是两个？
我的天哪。
你们听到那个声音了吗？
那是暖气在响。
我整晚睡觉时听到的就是这个。
有点像白噪音，但我不喜欢开着白噪音睡觉，所以……
是啊。
那如果有足够空间就做吧？
我确信这会是个好主意。
我的天哪。
啊？
哦。
这是我在公寓做的第一杯抹茶，来试一下味道。
天哪，假期里一直到处跑，都没做这些
这正是我此刻最需要的治愈
我现在在整理所有衣服，可那衣柜里
超级大，终于可以全部收起来，超期待
那条裤子还在晾干，所以才那样挂着，但我
不过我还是挤时间把抽屉整理好了
这些都是我日常穿的文胸，都带肩带，我刚
按颜色分了类，这些是彩色的，然后我还有
最上面是无肩带的，颜色我都尽量搭配好
这些是我的运动服，这些是各种杂七杂八的运动套装
还有普拉提袜，这个抽屉里放的是成套睡衣
然后有几件放不进我那个分隔盒，然后我
把这里的几件睡衣T恤按颜色来分类
我得去趟洗手间了
那些蓝知更鸟本该一起唱着我爱你
哦，我走在出生长大的那条街上
这边还是挺安全的
哦，我只想直接躺到床上去
我真是累得不行了
我正想办健身卡减肥，这就开始了。
我状态不太好。
拜托了各位。
我一直梦想家里能有个自己的空间。
什么意思？
你明明有房子啊。
嘿各位，我爸妈终于出门了，我刚吃完饭。
我哥今天过生日，所以我回了家，他们主动说…
开车送我过去，然后我当然邀请了爸妈进来
我妈在翻我的东西，我爸则直接动手干活
他在洗碗池帮我洗盘子，我想跟他说
让他歇会儿，但你们爸要是行动派爱语的
他们就是永远不肯坐下来休息一下
他们总在忙活，尤其每次搬家，我爸就
就是一直在压纸箱、搬垃圾什么的
所以我超感激他们俩，明天还得继续拆箱
那我们早上见啦。
该动手做吧台凳了。
一路推着这个拖着那个穿过整个大堂
这简直就是一场公开处刑，现在来组装它们吧
哎呦！
天哪，我恨死我的生活了。
好吧，其实组装起来并不难，接下来我们要
做个坐上去测试，因为我也不确定这些稳不稳...
还行吧。
不是特别舒服，但好歹是搞定了。
而且也没那么糟。
哦，它们有点晃。
嘿大家，我整理衣柜已经三个小时了，然后我
终于能给你们看看成果了
我刚刚也和 Ara 通了电话，她说看起来
像服装店的后仓，我就当夸我了
现在就是这个样子
我把所有毛衣都挂上去了
试着按颜色来搭配
这些全是我的Cezanne毛衣，所以它们单独放一堆
我已经整理完装裤子的箱子了，所以这些堆终于分好类了
最上层放的是我那些超大宽松牛仔裤，还有一些
工作裙，因为我不太常穿这些，然后第二层
是最容易够到的，所以我放了工作裤和日常穿的
牛仔裤的风格，大多是直筒微喇的。
最底层放了些舒适的睡衣，我也试着
把它们按颜色搭配一下，最后我把所有
白色背心都收进了这个收纳盒里。
现在到了享受写日记的环节。
老实说，新年我还没写过日记呢。
感觉已经一月四号了，正式的新年
计划和目标设定已经落后了，因为写进日记里就等于板上钉钉。
好，那我就再弄大概半个
小时吧，然后我真得去睡觉了
谢谢